Continuous Integration (CI) y Continuous Delivery (CD)

• CI equivale a integración continua o continuous integration, objetivo principal preparar y servir cuanto antes una release del Software de forma rápida, sencilla y ágil.
• CD por su parte, puede equivaler a entrega continua (continuous delivery) o despliegue continuo (continuous deployment), es el siguiente paso de la integración continua. De hecho, en muchos círculos se la conoce como una extensión de la integración continua. Su objetivo no es otro que el de proporcionar una manera ágil y fiable de poder entregar o desplegar los nuevos cambios a los clientes.


Términos importantes que vamos a utilizar durante el desarrollo de Software:
CI: Continuous Integration.
CD: Continuous Delivery.
Estos 2 términos nos ayudarán a llevar de manera más ágil nuestro código a producción. Así como también, de hacer pruebas en ciertos bloques del código para garantizar calidad de nuestro Software.
Fases del CI/CD:
[Plan]: Requerimientos a cumplir, en este curso trabajaremos en un proyecto ya definido.
[Code]: Fase de desarrollo (features).
[Build]: Agrupación de features.
[Test]: Comprobación de calidad para las features.
[Release]: Paquete de código listo para mandar a producción.
[Deploy]: Software operando en un ambiente de producción.

Frontend: Github page
Backend: Heroku
