Buenas practicas de seguridad

Buenas practicas de seguridad: En este curso utilizamos información sensible que deberíamos ocultar. Para eso travis-cli nos ofrece el siguiente comando:

travis encrypt tu_clave
para encriptar tu información sensible y que solo travis pueda entender.
Luego de ejecutar este comando, travis genera lo siguiente

secure:"..."
luego eso lo integrarias de la siguiente manera

# ejemplo con api key
api_key:
	secure:"..."
y de esa manera aseguramos nuestras claves y/o información sensible.


Mas informacion: https://docs.travis-ci.com/user/encryption-keys/
